Voyagez à travers les océans du monde
Ci-dessous un cri de guerre
Une fois que votre cœur se sent rafraîchi, laissez retentir le signal de mettre les voiles
Nous avons quitté le cours établi
En ce moment, nous ramons droit vers
La frontière entre le ciel et l'océan
Dans les profondeurs sombres de l'océan, l'aventure retient son souffle
Vous ne passez pas un bon moment rien qu'à l'imaginer ?
Voyagez à travers les océans du monde
Ci-dessous un cri de guerre
Une fois que votre cœur se sent rafraîchi, laissez retentir le signal de mettre les voiles
"Ce sentiment" que j'ai en embarquant
Est quelque chose dont j'espère me souvenir toujours
Si je peux, je n'aurai peur de rien
Avec nos impulsions qui s'emballent, partons en voyage maintenant
Les coeurs timides gravent le rythme de l'aventure
Ramassez le trésor ici et là
Tout en riant à haute voix
Alors que nous nous précipitons comme une fête bruyante
Faites des vagues...
La vie est "aventureuse"
Attention c'est "Dangereux"
Qui va être "l'un de nous"
Et un voyage continue parce que
Nous sommes un pirate de la "messe"
A l'Ouest, A l'Est
Je dois trouver mon chemin, naviguer loin
Jusqu'à "One piece" !!
Mets un rêve dans ta poitrine vide
Et déploie tes ailes
Si le vent qui les traverse teint ton cœur
Allons de l'avant
Ramassez le trésor ici et là
Tout en riant à haute voix
Alors que nous nous précipitons comme une fête bruyante
Faites des vagues...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que Luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
accélérera à nouveau le long de la Grand Line aujourd'hui !
Après avoir été séparé de ses amis,
Luffy vient sauver son frère Ace...
qui a été capturé par la marine
en vous faufilant dans Impel Down - la plus grande prison du monde !
Après avoir rencontré Buggy au niveau 1,
Luffy est allé au niveau 2 - Le sol des bêtes sauvages de l'enfer,
où il a rejoint M. 3 - un ancien agent de Baroque Works,
et ensemble, ils se sont tous dirigés vers les étages inférieurs !
On dirait qu'il y a beaucoup de plaisir dans le monde extérieur !
Jimbei, "Fire Fist", juste pour que vous le sachiez,
il y a des dizaines et des dizaines de médaillés d'argent dans le monde qui n'ont finalement pas gagné...
... contre Barbe Blanche et Roger retenant tous leurs larmes.
"Le piège du chef de la garde Saldeath! Niveau 3 - L'enfer de la famine!"
Salle de surveillance ! Nous sommes sur les lieux au niveau 2.
Pouvez-vous voir l'image?
Ouais! Tenez-nous au courant !
Bien reçu!
IMPEL DOWN NIVEAU 2 ÉTAGE DE BÊTES SAUVAGES DE L'ENFER
Que s'est-il passé ici?!
Ce trou est assez grand pour que même le Sphinx y tombe !
Que veut Luffy au Chapeau de Paille ?
Voir! C'est mauvais!
Les prisonniers du niveau 2 sont tous gratuits ! Comment ont-ils obtenu les clés ? !
Sont-ils aussi responsables de cela ?!
Ces gardes ont des problèmes !
Écoutons Capitaine Buggy !
C'est notre sauveur !
Signalement de niveau 2 ! Nous avons besoin de renfort, illico !
Les prisonniers sont...
Envoyez Blugoris au niveau 2 !
Nous venons d'apprendre l'intention de Luffy au chapeau de paille !
Tu l'as fait?! De qui?!
L'amiral de la flotte Sengoku au quartier général a envoyé un message !
L'envahisseur - Monkey D. Luffy et...
...le prisonnier condamné - Portgaz D. Ace,
ces deux-là sont frères !
Quoi?!
Ensuite, il est venu ici pour sauver "Fire Fist" Ace avant l'exécution publique ?!
Ouais, c'est exactement ça !
Cela explique pourquoi il n'arrête pas de descendre !
Nous étions concentrés sur l'attaque de Barbe Blanche !
S'il réussit, le vent tournera contre nous !
Informez immédiatement le gardien Magellan !
Et maîtrisez l'émeute du niveau 2 !
MARINE
Qu'y a-t-il de si drôle, Garp ?!
Nous nous tenons à un carrefour qui pourrait changer tout le monde de la mer,
mais il continue de causer des problèmes, les uns après les autres !
Chez Enies Lobby...
Ce symbole représente...
... l'unité de plus de 170 nations membres dans les quatre mers et la Grand Line
c'est-à-dire - le monde entier !
Maintenant, vous rendez-vous compte de la taille de l'organisation qui est après elle ? !
Maintenant je connais les ennemis de Robin.
Sogeking !
Tirez sur le drapeau.
Entendu.
Ma nouvelle arme - La fronde géante appelée "Kabuto" !
Laissez-moi vous montrer sa puissance !
Bien sûr ! Étoile d'Oiseau de Feu !
Ah ! Non!
Et le temps avec les Dragons Célestes...
Tu m'énerves aussi !
Tout cela est sans précédent !
Et cette fois,
il se mêle d'une prison où personne ne s'est évadé depuis 20 ans !
Depuis l'odieux Lion d'or,
une prison qui n'a jamais été violée,
connu depuis si longtemps comme une grande forteresse robuste et inébranlable - Impel Down !
Il a déshonoré son nom en étant le premier à pénétrer ses murs !
Comment pourrait-il être votre petit-fils, Garp ?!
Il a certainement accompli beaucoup de choses ! Je suis fier de mon petit-fils !
Merde encore Barthélemy !
Il a dit qu'il s'était occupé des Chapeaux de Paille à l'Archipel Sabaody !
Je savais qu'il mentait !
Vous n'alliez pas vous fier à la parole d'un seigneur de guerre, n'est-ce pas ?
Quoi qu'il en soit, je me demande comment il a traversé les défenses imprenables de la Navy...
Peut-être qu'il vient juste d'arriver !
Coupez la merde! Si vous n'étiez pas connu comme le héros de la Marine,
Je t'aurais fait assumer l'entière responsabilité de ta famille, Garp !
Vous pouvez prendre la vie de ce vieil homme mais la situation est bien plus grave que ça !
Ce n'est pas drole!
Tout cela n'a été que gaffe de la Navy !
Réalisez-vous à quel point Tsuru et moi avons travaillé pour faire face aux conséquences ? !
Hé, c'est le mien ! Rends le!
Ta gueule!
Aie!
Aïe, aïe, aïe...
Aïe, aïe, aïe ! Ce sol est comme une poêle à frire !
Sommes-nous dans le désert ?! C'est tellement chaud!
Pourquoi est-ce si calme ?
Niveau 3! Oh, je n'ai jamais voulu venir ici !
Chapeau de paille! Je suis condamné avec toi, encore une fois !
Oh! On dirait que le lion fait une sieste de chat !
Je parlais!
C'est particulièrement difficile pour moi et mes pouvoirs de cire.
C'est vraiment grand !
Où sont les escaliers ?
Je ne sais pas.
Il ne peut pas rester ici plus longtemps.
Bon, allons-y.
Combien de temps devons-nous marcher jusqu'à ce que nous arrivions quelque part ? !
Chatter ne fera rien d'autre que gaspiller de l'énergie.
Ouah! Le poulet grillé est servi !
Ne sois pas ridicule !
C'est un colibri qui est descendu de l'étage et s'est grillé dans les airs.
Qu'est-ce qu'il fait chaud ici ? !
C'est parfaitement cuit ! Miam miam!
Comment peut-il...?!
Je préférerais que le lion d'en haut soit grillé.
Qui veut manger un animal qui parle comme un humain ?
Comment pouvez-vous avoir un appétit à un moment comme celui-ci?
Oh! Il y a des cellules !
Et alors? C'est une prison !
C'est pourquoi tu es un idiot !
Nous pouvons nous cacher du soleil là-dedans
et il fait décidément plus frais qu'à l'extérieur !
Oh ouais! Tu es tellement intelligent!
Bien sur que je le suis!
M. 3, tu ferais mieux de faire des clés !
Ouais!
Il n'y a pas d'endroit où se cacher...
Hey, on peut juste entrer...
N'est-ce pas un spectacle misérable ?
Prisonniers à cet étage
étaient autrefois tous des criminels coriaces avec plus de 50 millions de primes de baies.
La chaleur de l'enfer brûlant en dessous...
...en plus de les priver de nourriture et d'eau les a rendus à moitié morts.
C'est le niveau 3 - l'enfer de la famine !
Vous savez maintenant pourquoi ce sol est recouvert de sable.
Ne me dites pas que c'est...
Les chances sont le sable sur lequel tu marches maintenant
est la dépouille d'un prisonnier qui s'est desséché.
Si nous restons ici trop longtemps,
nous deviendrons comme eux avant de le savoir.
Nous devons partir d'ici pendant que nous avons encore de la sueur à revendre.
Passons au niveau 4 en vitesse !
Sérieusement?!
Hé, pas comme ça ! Il faut prendre les escaliers à gauche.
Oh ouais?
--Non, il faut prendre le col à droite. --Arrête de m'embrouiller !
Les cibles se dirigent vers l'arrière.
Je vois. Continuez à regarder.
Faisons-le comme nous l'avions prévu.
Vous n'avez pas encore pu contacter le directeur Magellan ? !
--Pas encore! --Et les Blugoris ?!
Ils sont partis attraper les envahisseurs avec leur commandant !
Condamner! La sécurité d'Impel Down ne devrait pas s'effondrer aussi facilement !
Pourquoi...
...sommes-nous revenus à notre point de départ ?!
On dirait qu'on a tourné en rond.
Arrêtez d'être si détendu!
Je t'ai dit qu'on devait aller à droite.
J'espère que nous arriverons bientôt au niveau 4.
--Je t'ai dit "Je n'y vais pas !" --Je t'ai dit "Je n'y vais pas !"
Tu dois me guider !
Tu as dit qu'on allait sauver Ace ensemble !
On n'a jamais dit ça !
Arrêtez d'imaginer les choses comme vous voudriez qu'elles soient !
Tu n'as pas dit que tu le ferais ?
Ils sont dans!
Très bien, dessinez le filet !
Oui Monsieur!
J'y vais tout seul alors !
Ah ?
Qu'est-ce que c'est ça?!
Oh non! C'est un piège! Ils nous ont déjà eus !
C'est en fer !
Je ne peux pas utiliser mon pouvoir Chop-Chop Fruit !
Bien sûr, il contient Sea Prism Stone !
Ils vont nous torturer pour avoir tenté de nous évader.
Nous sommes fous.
Nous avons l'envahisseur - Straw Hat Luffy et deux autres !
--Qu'est-ce que tu veux dire "deux autres ?!" --Ne les contrarie pas, Buggy-kun !
C'est fini.
Bon sang! Je dois déchirer ce filet !
Il y a des gardes et des Blugoris ici !
--Mettez-leur les menottes Sea Prism Stone ! --Roger !
Condamner! Condamner! Condamner!
Qui es-tu?
Je suis Saldeath.
Saru-desu !? Mais tu ne ressembles pas à un saru (singe).
Non! Vous n'écoutez pas.
Je suis Saldeath.
Alors, tu es un singe, non ?
Non! Faites-le bien! C'est mon nom!
Abandonner.
CHEF DE LA GARDE - SALDEATH - UN COMMANDANT DE BLUGORIS
Ça ne sert à rien de tenir.
Il n'y a pas d'endroit où s'évader...
...dans cette prison sous-marine fermée !
C'est une chance que tu aies été attrapé par moi.
Parce qu'il y a quatre gardes démons qui rôdent dans les étages au-delà.
Quoi?!
Il a raison! Je ne veux pas les affronter ni le gardien !
Si seulement nous avions suivi le bon chemin...
Oh non. Nous te regardions
mais peu importe la voie que vous choisissez, vous auriez fini ici.
Oh, c'était comme ça ?!
Palourdes blanches!
Ah, chef !
Pâtes?!
Soupe aux spaghettis !
Il est sur les pâtes maintenant !
On va se faire écraser !
--Spaghetti! --Le Sphinx est réveillé !
Oh non, il va casser le filet !
Ne laissez pas ces trois-là, en particulier Chapeau de Paille, s'en tirer !
Nouilles frites !
Nouilles, encore !
Il a dû traverser une phase !
Ouais!
C'est bien! Maintenant, nous pouvons courir !
Attrape les!
gomme gomme...
...Gatling !
Oh? Où sont-ils allés ?
Dépêchez-vous, Monsieur 3 !
Je ne peux pas me déplacer rapidement à cause de cette chaleur...
Ah ! Ils ont grimpé au filet !
Chapeau de paille!
Si tu vois Ace, dis-lui que j'ai dit "bonjour" et...
« allons boire un verre si jamais je te revois vivant !
Sois un bon petit appât vivant pour nous, idiot !
J'étais content de voir que tu allais bien mais... D'accord ! À plus!
Merci de m'avoir aidé!
Pouah! C'est gentil!
Aie! C'est déchirant !
Restez pointu! C'est un pirate avec un prix de 300 millions de baies !
C'est maintenant notre chance de courir!
Très bien!
Je n'ai pas le temps de vous battre tous !
Nouille de sarrasin !
Oh non! Il est toujours là !
Enfoiré!
Il va courir ! Chassez-le !
Où sont les escaliers pour descendre ?!
Nous arriverons bientôt à l'étage de "Fire Fist" Ace.
Pour terminer. Ça a pris du temps.
Cela ne pouvait pas être aidé.
Cet étage est rempli de criminels notoires de partout,
pas seulement "Fire Fist".
Ce n'est pas l'endroit où l'on peut entrer par hasard.
Nous faisons cela pour rendre service à un seigneur de guerre.
C'est ma demande.
Vous devez l'accorder, non?
Oui je dois le faire!
Au fait, il y a un prisonnier qui était autrefois un chef de guerre comme vous.
Vous n'avez pas à vous inquiéter. Je veux juste voir "Fire Fist".
Je ne ferai rien d'inapproprié.
Tu ferais mieux de le garder comme ça.
C'est chaud...
Nous serons en sécurité ici ! Ils sont après Straw Hat comme nous le souhaitions.
Ils ont fermé l'escalier qui montait.
C'est déjà trop pour moi de rester ici.
Un, deux, faint!
Un, deux, come on!
--Un, deux, évanoui! --Qui chante?
Un, deux, faint!
Un, deux, come on!
Vous savez, ce monde est à propos d'un homme et d'une femme !
Mais quand t'es queer, t'es un peu des deux !
C'est pourquoi nous sommes les meilleurs !
Le meilleur!
La voie queer est la meilleure !
La façon étrange!
L'étrange waaay !
Impel Down renforce la sécurité après sa série d'incidents,
sceller la seule voie d'entrée et de sortie.
Luffy et les autres sont complètement piégés à l'intérieur.
Ignorant le dilemme dans lequel il se trouve, Luffy continue vers l'étage d'Ace,
et rencontre inopinément un vieil ami en cours de route...
Au prochain épisode de One Piece !
"The Unleashed Swan! Une réunion avec Bon Clay!"
Je vais être le roi des pirates !!